❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
නීති සමාගම ජියෝබෝ
විත්තිකරු නිදහස් කිරීමේ යෝජනාව
: ජුනි මාසයේදී හ්වැන්ග්
චෝදනා භාරයේ සිටින විනිසුරුවරයා
විත්තිකරුගේ පෙර නඩුවේ වින්දිතයාගේ දෙමාපියා වේ.
ජුනි මාසයේ HWANG හි සෙවුම් රීති
නඩුව 2017P2027
සෝල් පවුල් අධිකරණ
බැහැර කිරීම
CASE 2017P2027,
ජූනි මාසයේ දී මිනිස් ඝාතනයට ලක්වූ හ්වාන්ග්
1. දෙමාපිය ආරක්ෂාව යටතේ තබන්න
2. කෙටි කාලීන පරිවාසය
විනිසුරු සිම් වින්දිතයාගේ දෙමව්පියාද?
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි
එයාගෙම ලොක්කාව එළවපු තොරතුරු හෙලිකරන්නිය.
ඇය මාව හඳුනා ගන්න ඇති.
ඉල්ලා අස්වීමට යෝජනාවක්?
ඔව්, සභාපති විනිසුරු නා ඒ නිසා නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ .
විනිසුරු සිම් කොහෙද?
ඇය මේ ගැන දන්නවාද?
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් ඔයා දැනගෙන හිටියා.
එතකොට ඔයා දැනගෙන හිටියා මම තමයි භාර විනිසුරු කියලා.
ඔව්.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ මගෙන්
නඩුව ඔබට නැවත පවරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔව්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයාගෙ මැරුණු පුතා වෙනුවෙන් එයාලට දඬුවම් කරන්නද හදන්නෙ ?
ඒක ඉවර කරන්න මම තමයි ඉන්න ඕන.
මොකද ඒක පටන් ගත්තේ වැරදි පාදයෙන්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ නඩුවේ වැරදි තීරණයක් ගැනීම ගැන ඔයා මට දොස් කියනවා වගේ .
නේද?
මෙන්න බලන්න, විනිසුරු සිම්--
ඔවුන් ඉගෙන ගත්තා
ඔබේ තීරණයෙන්
ඒ අධිකරණ ශාලාවේ.
"අපි නීතිය ගැන කරදර විය යුතු නැහැ."
ඒක තමයි එයාලා ඉගෙන ගත්තේ.
ඔය දෙන්නා කවුද?
ඔබ මේ නඩු විභාගයට සහභාගී වන්නේ ඇයි?
අපි වින්දිතයාගේ දෙමාපියන්.
කවුද ඔයාට මෙහෙ එන්න කිව්වේ?
ඔවුන් මගේ උසාවියේ සිටින්නේ ඇයි?
බාලවයස්කාර පනතේ 25 වන වගන්තිය, 2 වන වගන්තිය
ආරක්ෂණ නඩුවකදී වින්දිතයින්ට තම මතය ප්‍රකාශ කිරීමේ අයිතිය සහතික කරයි .
ඔබ දැනටමත්
ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
වින්දිතයාගේ
නම පිළිබඳ මතය ප්‍රකාශ කිරීම: සිම් ඉයුන්-සීක්, මව
මට තියෙනවා, නමුත්--
ඔව්, මම එය සැලකිල්ලට ගන්නම්.
ආරක්ෂක නඩු සඳහා වන නඩු විභාග
සංවෘත දොරවල් පිටුපස පවත්වනු ලැබේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා උසාවියෙන් එළියට යන්න.
කුමක් ද?
හ්වාං ඉන්-ජුන්. බෙක් දෝ-හ්යොන්.
ඔවුන් පළමු වරට වැරදිකරුවන් විය.
සහ වයස අවුරුදු 11 යි.
ඔවුන් එය වැරැද්දක්
බවත් ඔවුන් කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වූ බවත් පැවසූහ.
අනිත් විනිසුරුවන් මීට වඩා වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ තීරණයේ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ!
ෂුවර්.
ඔයා හැමදාම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා ගත්ත තීරණය හරි කියලා.
ගත වූයේ මිනිත්තු තුනක් පමණි.
ගත වූ කාලය…
කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමෙන් පසු ඔවුන්ට නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට .
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඒකෙන් ඉගෙනගත්තේ මොකක්ද?
"නීතිය සියලු වින්දිතයින් ආරක්ෂා නොකරයි."
"මම දකියි."
"නීතිය හරිම සරලයි."
"ඒකට විනාඩි තුනක් විතරයි යන්නේ..."
නඩු විභාගයක් අවසන් වීමට."
අවුරුදු පහකට පෙර…
ඔවුන් පළමු වරට නඩු විභාගයට මුහුණ දුන් විට,
ඔයා එයාලට ඉගැන්නුවා ඇති.
ඔවුන් ගඩොල් විසි කළ ආකාරය
හුදෙක් විනෝදය සඳහා...
පවුලක් විනාශ කළා...
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කළා.
ඔවුන්ගේ පවුල් හෝ පාසල් නොවේ
ඔවුන්ට බැණ වැදුණා හෝ ඒ බව ඔවුන්ට අවබෝධ කර දුන්නා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ උසාවිය
එයාලට බැනලා දාන්න තිබුණා
ඔවුන්ට ඉගැන්නුවා.
මොකද ඒක අපේ රස්සාව.
හොඳ වැඩක්.
දැනටමත්? කොහොමද?
හේයි, අපි යමු ඔක්බොක්කි කන්න.
නීතියේ හැටි එහෙමයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
බාල වයස්කාර නඩු ඔක්කොම වේගය ගැනද?
ඒකයි එයාලා එහෙම වුණේ!
ඇයි ඔයා නඩු මෙච්චර ඉක්මනට විසඳන්නේ?
ඉදිරියට යා නොහැකි
සහ පිටුපසින් සිටින අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්දිතයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවාට වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඒක කාර්යක්ෂම වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වගකීම් විරහිතයි.
ඇයි…
නේද?
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේද?
මම අද ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
එවැනි ගෞරවනීය විනිසුරුවරයෙකුට,
ඔබ නිසැකවම උනන්දුව පිළිබඳ ගැටුම පිළිබඳ නීති කඩ කිරීමට කැමතියි .
විනය කමිටුව ඉදිරියේ ඔබට මෙතරම් චතුර ලෙස කතා කළ හැකිද ?
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
තව එක දෙයක්.
මෙතැන් සිට,
ඔබව හ්වෑන්ග් ඉන්-ජුන්ගේ ආරක්ෂක නඩුවෙන් බැහැර කරනු ලැබේ.
සහ යොන්හ්වා සමූහ දූෂණ සිද්ධියට සම්බන්ධ අපරාධ නඩු
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු සඳහා.
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා මට ඒක ඔයාට කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
විනිසුරු සිම්.
සභාපති විනිසුරු කාර්යාලය
වින්දිත කන්ග් සියොන්-අ
ඇගේ සහෝදරිය සමඟ මෙහි සිටී.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
කන්ග් සොන්-ආ?
හ්වාං ඉන්-ජුන්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු හවුල්කරුවෙක් කියලා පිළිගත්තේ නැහැ කියලා .
ඒක ඇත්තද?
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
මම හැමදාම ඒ ගැන හිතනවා.
"ඇයි මට?"
"මම කළ වරද කුමක්ද?"
"ඇයි මට විතරක්?"
මම දැන් අන්තර්ජාලයේ කතා කරමින් හිටියා.
හ්වෑන්ග් ඉන්-ජුන් පැවසුවේ ඔහු කතාබස් කාමරයේ ශිෂ්‍යයෙකු බවයි .
මම මගේ ප්‍රශ්න ගැන සහ මගේ අම්මා ගැන කතා කරන විට ඔහු මට උපදෙස් දුන්නා .
යාළුවෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණු නිසා මම එදා ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා .
අපි
ටිකක් හමුවී කතා කරමු කියලා ඔහු යෝජනා කළා.
ඒකයි මම එළියට ගියේ.
නමුත් මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
මම නිසා, මගේ තාත්තා නිසා පවා...
ඔයා හිතනවද
හ්වැන්ග් ඉන්-ජුන් ඒකෙන් බේරෙයිද?
ඔයා ඊයේ බේක් දෝ-හ්යොන් ගැන කිව්වා.
ඒ මොකක් ගැනද?
පිරිමි ළමයි තුන්දෙනෙක් නෙවෙයි හතර දෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
සියෝ ඩොං-ග්යුන්, ඕ ග්යොං-සු, හ්වාං ඉන්-ජුන්,
සහ බෙක් දෝ-හ්යොන්.
චා ටේ-ජු.
ඔයා දැන් නඩුව භාරව ඉන්නේ නෑ.
ඔයා බරපතල අමාරුවක වැටෙයි.
මම එය දන්නවා
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් එය භයානක නොවේද?
එයාලා තවත් නපුරු වෙලා...
අවුරුදු පහකට පෙර තිබුණාට වඩා.
මම නඩුව හැසිරවිය යුතු යැයි මම බල කරන්නේ නැහැ .
නමුත් නඩුව මේ ආකාරයට වසා දැමුවහොත්,
අපිට කවදාවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට නිසි දඬුවම් නියම කිරීමට.
මම භාරව සිටින ළමයින්ගෙන් කෙනෙක්
ගෙදරින් පැනලා ගිහින් හොරකම් කළා.
හෙලෝ, මේ චා තේ-ජු.
විනිසුරු චා. මම කතා කරන්නේ
බාල වයස්කාර වර්ගීකරණ මධ්‍යස්ථානයෙන්.
ඔව්, හෙලෝ.
බෙක් හ-රින්, ඔබ අප වෙත එවූ ගැහැණු ළමයා.
අපිට දැන් ඇගේ ශාරීරික පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල ලැබුණා
.
හොඳයි...
අපි විශ්වාස කරනවා ඇය ගැබ්ගෙන ඇති කියලා.
"ගැබිනි"?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔයා තාත්තට කිව්වද?
මම දන්නවා නම් මගුලක් කරන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
සමූහ දූෂණ නඩුව
ජාතික පෙත්සමේ පළ කරන ලදී.
ඔයා හිතන්නේ කවුද
මේ කණ්ඩායමේ නායකයා කියලාද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
පව්කාරයි.
මට මේක කළේ ඒගොල්ලෝ තමයි.
මම ඔවුන්ගේ පලා යන කල්ලියේ සිටියදී ගැබ්ගත්තා .
බෙක් දෝ-හ්යොන්, ඒ අවජාතකයා.
මොකක්ද? කවුද?
බෙක් දෝ-හ්යොන්.
ඔහු අනෙක් තිදෙනා මෙන් පලා යන කල්ලියටම අයත් වේ .
ඔවුන්ගේ ගණිකා වෘත්තියේ වංචාව සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් දැනටමත්
හෝටල් හිමියන් අතර කුප්‍රකටය.
මගේ මගුල් නංගි දැන් කාමර අංක 302 එකේ ඉන්නේ.
- ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
- ඔයා කවුද?
ඇය මගුලේ බාලවයස්කාරයෙක්.
-මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
- මගුලක් වෙනුවෙන්!
මචන්, යතුර කොහෙද?
-දැන් දොර අරින්න!
-මගුලේ දොර අරින්න!
-හරි. මෙන්න.
-ෂිට්.
ඔයා කවුද? ඔයා මොන මගුලක්ද--
මෙය කුමක් ද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
-ඔයා පොහොසත් මචං!
-ඒක හරි.
-අනේ මන්දා.
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම එයාගේ අයියා.
මොකක්ද? ඇගේ සහෝදරයා?
මම මේක ඔයාගේ බිරිඳට යවන්නද?
සහ ඔබේ දරුවා යන පාසලේ වෙබ් අඩවියට එය උඩුගත කරන්න ?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-මගුල.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මේ මගුල් අවජාතකයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, ඉන්-ජුනි.
කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
-හේයි.
-මෙන්න.
-මේ මොන මගුලක්ද මේ?
ස්තූතියි, දෝ-හ්යොන්.
-ඔයා විහිළුකාරයා.
-රාත්‍රී ආහාරයට අපි මොනවද ගන්න ඕන?
-කුකුල් මස් ටිකක් කොහොමද?
-හේයි.
මම ගැන කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න කියලා.
ඔයා සහ ඔයාගෙ ඒ කට...
හේයි. සපත්තු ටිකක් ගන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මෙහේ එන්න.
ඔවුන්ට එක් එක් වින්දිතයාගෙන් වොන් මිලියන පහේ සිට හය දක්වා මුදලක් ලැබුණි .
සමහර අවස්ථාවලදී ඔවුන්ට වොන් මිලියන 10 සිට 20 දක්වා ප්‍රමාණයක් ලැබුණි .
ඔවුන් ගොඩක් මුදල් උපයා ගත්තා
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් එය ගැහැණු ළමයා සමඟ බෙදා ගත්තේ නැත.
ඒකයි ඇය ඔවුන්ගෙන් පලා ගියේ.
වළල්ලේ නායකයා වන්නේ බෙක් දෝ-හ්යොන් ය.
කිසිවෙකු ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔහු පිස්සු වැටිලා පිහියක් අතට ගත්තම,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා දානවා.
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු...
ඒ මෝඩයෝ.
එයාලා එයාට වඩා වයසින් වැඩියි,
ඒත් එයාලා නිකම්ම මෝඩයෝ.
දෝ-හ්යොන් නැතුව ඒ මෝඩයන්ට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
පව්කාරයි.
ඒක නම් පට්ට හිනාකාරයි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල තිබුණේ ඒවායින් තුනක් පමණයි .
බේක් දෝ-හ්යොන් එහි සිටියේ නැත.
ඔව්, මම දන්නවා. නමුත් ඇය කිව්වේ එහෙමයි.
කුමක් සත්‍ය වුවත්,
ඔයා නැතුව උනත් මේ කේස් එක කොහොම හරි බලාගනීවි .
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබව විනය කමිටුවට යැව්වොත් මොකද කරන්නේ ?
ඒකද ඔයාව බය කරන්නේ?
එයාලා වැඩිහිටියන් වුණාම කොහොම වෙයිද කියලා මට බයයි .
"කුමක් සත්‍ය වුවත්,
මේ නඩුව කොහොම හරි බලාගනීවි."
ඒකයි ඒගොල්ලෝ එහෙම වුණේ.
අපි වගේ විනිසුරුවන් නිසා.
ඔවුන් ඇත්තටම කුප්‍රකටයි.
ප්‍රදේශයේ සෑම මොටෙල් හිමියෙක්ම
ඔවුන් ගැන දන්නවා.
එයාලට ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වෙයි කියලා බය නිසා එයාලා කතා කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම දැන් ඔබට ලිපිනයක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඒක තමයි අලුත්ම ගොදුර නැවතිලා හිටපු තැන.
මම හිතන්නේ
ඔවුන්ගෙන් හතර පස් දෙනෙක් පමණ කඩා වැදුණා.
මගේ මොටෙල් එක අමාරුවේ දාන්න තර්ජනය කළා .
-මෙන්න ඔවුන්.
-මොන මගුලක්ද! එළියට එන්න!
-එළියට එන්න!
-මගේ නංගි මෙහෙ. මගේ නංගි.
-මගේ නංගි.
- අහන්න, ආර්යාව.
-එහෙම දෙයක් මෙතන වෙන්නේ නෑ.
-මචං, මගේ නංගි...
හේයි, අරින්න.
මහලු මිනිසෙක්
සහ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් ආවා නේද?
එයා මගේ නංගි.
ඉක්මනට ගිහින් යතුර අරන් එන්න.
-අපි කියන විදියට කරන්න.
-කාමර 301.
-දැන්ම දොර අරින්න!
-මොනවද බලන්නේ, පන්ක්?
මේ සිම් ඉයුන්-සොක්, මිස්ටර් සියෝ.
අපේ අධිකරණය භාරව සිටින පලාගිය අයගේ ලැයිස්තුවක් මට එවන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ගැහැණු ළමයි. පසුගිය
මාස හය තුළ නඩු. හැකි ඉක්මනින්.
මම හ්වාං ඉන්-ජුන්ව දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අහලා තියෙනවා
බෙක් දෝ-හ්යොන්.
නමුත් මම
ඔහුගේ කල්ලිය ගැන භයානක කටකතා අහලා තියෙනවා,
ඉතින් මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
හොඳයි, මම අහලා තියෙනවා එයා
එයා එක්ක ඉන්න ගෑනු ළමයින්ව සූරාකනවා කියලා.
ඒ ගැන විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි?
මට දැනගන්න ඕනත් නෑ,
කිසිම දෙයක් දන්නෙත් නෑ.
මම දැන් ඒ ජීවිතය ගැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම අලුත් පිටුවක් පෙරලුවද කියලා අපිට පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උසාවියේදී?
උල්ලංඝනය: නියමිත වේලාවට ඇමතුමට පිළිතුරු නොදීම
මම බේක් දෝ-හ්යොන්ව දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔහුගේ පෙම්වතියව දන්නවා.
අපි වරක් එක් පහසුකමක කාමරයක් බෙදා ගත්තෙමු.
හොඳයි, ඇය තවමත් ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද කියා මම දන්නේ නැහැ .
ජරාව.
අර බැල්ලිගෙ පුතා.
අහලා බලන්න.
මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණයට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වෙමු
මේක ඇත්තටම පරණ තැනක්.
බෙක්සා-ඩොං හි දේහෝ හෝටලයේ දෙවන මහල .
බේක් දෝ-හ්යොන් යනු
සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති පුද්ගලයෙක් සහ කුණු කැබැල්ලකි.
ඔයා
එයාගේ ගණිකා ජාවාරම ගැන දන්නවා නේද?.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඒ අවජාතකයෝ
ගැහැණු ළමයින් දූෂණය කර එයින් ලාභයක් උපයන්න.
හේයි, මෙන්න බලන්න. මේ බලන්න.
අනේ මන්දා, මේක හරිම විහිළුවක්.
මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
ඔවුන් ගැහැණු ළමයින් දූෂණය කර එය රූගත කරනු ඇත.
එහෙනම් ඒ වීඩියෝ පාවිච්චි කරලා ඒ අයව බ්ලැක්මේල් කරන්න
ඔවුන්ගේ ගණිකා ජාවාරම්වලට
හෝ ගණිකා මඩම්වල වැඩ කිරීමට.
මේ නපුරු අවජාතකයෝ දිහා බලන්න.
ඒ වගේම උන් ඒ මගුල් වීඩියෝ විකුණනවා.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
හරි. බායි.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
එයින් ඵලක් නැත.
ඒ පරිගණකයේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
බෙක් දෝ-හ්යොන්?
තෝ පට්ට බැල්ලි!
අපොයි!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
නැගිටින්න, බැල්ලි.
ඔයා දන්නවද
ඒ මගුලේ දේට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි බැල්ලි. නැගිටින්න.
අනිත් අය මෙහෙම ජීවත් වුණත්,
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු දා ඉඳන් ඔයා හරියට ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
අඩුම තරමේ ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ටවත් තියෙන්න ඕන!
ඇයි…
මෙය ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ වන්නේ ඇයි?
ඇයි?
"ඇයි?"
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, බැල්ලි?
මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්න දෙයක් තියෙනවා.
කවුද යකෝ!
ඔයාද?
පිළිතුර.
මට උත්තර දෙන්න, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඒකට සාප වේවා…
අපොයි!
ජරාව!
ඡායාරූප සාක්ෂි 1
ඒ ඔයා.
ජරාව.
යොන්හ්වා සමූහ දූෂණ නඩුව.
ඔබ,
බෙක් දෝ-හ්යොන්...
ඔවුන් ද එම ස්ථානයේ සිටියහ.
අපොයි.
අපොයි!
මේ බැල්ලිය විහිළුකාරයෙක්.
ඇය දිගටම කතා කරනවා.
ඔයා හරි.
මම එතනයි සිටියේ.
ඉතින් කුමක් ද?
තෝ පට්ට බැල්ලි. නැගිටින්න.
ඔවුන්! ඔවුන්!
මැරෙන්න! මැරෙන්න කමක් නෑ, තෝ බැල්ලි!
මැරෙන්න, තෝ බැල්ලි! මැරෙන්න!
ද!
අපොයි!
තෝ පට්ට බැල්ලි!
විනිසුරු සිම්!
මොකද වුණේ? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. මේ පැත්තෙන්.
මම ඔයාට ප්‍රථමාධාර දුන්නා විතරයි,
ඒ නිසා දැන්ම රෝහලකට යන්න.
කවුද භාරව ඉන්නේ
හ්වෑන් ඉන්-ජුන්ගේ නඩුව?
නඩුව ගැන මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම
නීතියට අනුව ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න යනවා නම් යන්න,
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
සමූහ දූෂණයට වඩා වැඩි යමක් එහි ඇති බව
සභාපති විනිසුරු නා.
ඒක ඒකෙන් කොටසක් විතරයි.
ඔවුන් වින්දිතයින්ට තර්ජනය කළා--
මෙය නොවේ…
අපි පරීක්ෂකයින් නෙවෙයි.
විනිසුරුවන්ට යුතුකමක් තිබෙනවා
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව නඩුවක් පිටුපස ඇති සත්‍යය සොයා ගැනීමට .
ඉතින් මේක පළිගැනීමක් නෙවෙයිද?
මේ නඩුවත් එක්ක ඔයාගෙ පෞද්ගලික හැඟීම් පටලවා ගන්න ගියොත් ,
මම තවදුරටත් වාඩි වී බලා නොසිටිමි.
මේක ඇත්තටම පුද්ගලික දෙයක් නම්,
මම හ්වාන්ග් ඉන්-ජුන්ව එවන්නම්.
පළමු නඩු විභාගයේදී අභිචෝදක කාර්යාලයට .
මෙම නඩුව
එය අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
ඔවුන් වින්දිතයින්ව බ්ලැක්මේල් කළා
සහ වින්දිතයින් භාවිතා කළේ…
දැන් එළියට යන්න.
මම 911 කතා කරන්න කලින් ඉක්මනට රෝහලකට යන්න.
සභාපති විනිසුරු නා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි උපරිමය මෙයයි.
ඔබ
මෙම නඩුව සමඟ ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් මිශ්‍ර කරමින් සිටින්නේ නම්,
මම තවදුරටත් වාඩි වී බලා නොසිටිමි.
කරුණාකර නවත්වන්න, විනිසුරු සිම්.
ඔබ තවදුරටත් නඩුව භාරව සිටින්නේ නැත.
ඔබ බරපතල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
ඒක තමයි නීතියේ හැටි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා හරි. මම එතන හිටියා.
ඉතින් මොකක්ද?
අධිකරණ සංස්කෘතික සම්මාන
අභිචෝදක නා ගුන්-හී
ජයග්‍රහණ ඵලකය
ගුන්-හී ඵලක විනිසුරුවරයා අගය කිරීම
නඩු විභාගය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා යන්න.
නඩු අංකය 2022PU3409.
අධිකරණය
ඉල්ලා අස්වීමේ යෝජනාව පිළිගෙන ඇත.
එබැවින් භාර විනිසුරුවරයා වෙනස් වී ඇත.
ඔබට විරෝධතා මතු කිරීමට හෝ යමක් කීමට අවශ්‍ය නම්
පෙර නඩු විභාගයේදී ඔබ ඉදිරිපත් කළ ලේඛන සම්බන්ධයෙන් , දැන්ම එසේ කරන්න.
අපිට එකක් නැහැ.
ඉන්පසු නඩු විභාගය ආරම්භ වනු ඇත.
Dashcam දර්ශන ඉදිරිපත් කරන ලදී
හ්වෑන්ග් ඉන්-ජුන්ගේ සම්බන්ධ වීමේ හැකියාව යෝජනා කිරීමට .
නමුත් මෙය සත්‍ය නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කලින් සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
කඩිසර හා ආචාරශීලී කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මුලින්ම හමු වූ සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු,
පහසුකමකදී,
ඔහුව බ්ලැක්මේල් කර
ඔවුන්ගේ අපරාධවලට සහභාගි වන ලෙස බලහත්කාරයෙන් යොදා ගත්හ.
ඔවුන් අතර තිබූ ස්වාමි-සේවක සම්බන්ධතාවය
ඔහුට බොහෝ සෙයින් වධ දුන්නේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් වලදී ඔහු බොරු සාක්ෂි දුන්නේය.
මොකද එයා බය වෙලා හිටියා.
ඔවුන්ගේ තර්ජන නිසා,
ඔහුට වින්දිතයා වන කන්ග් සියොන්-අ රැගෙන යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි ,
ඉදිකිරීම් ස්ථානයට.
එච්චරයි.
වින්දිතයාගේ සිරුරේ හ්වෑං ඉන්-ජුන්ගේ DNA හමු නොවීය .
ඔහු හවුල්කරුවෙකු බවට එල්ල වන චෝදනාව
සාධාරණ නැත.
මෙම නඩුව අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
ඔවුන් වින්දිතයින්ව බ්ලැක්මේල් කළා
සහ වින්දිතයින් භාවිතා කළේ…
හරි, මට තේරුණා.
යොමු සාක්ෂිකරු
අද මෙතන ඉන්නවා නේද?
බේක් දෝ-හ්යොන් කියන යොමු සාක්ෂිකරු මොකක්ද කියන්නේ කියලා මම අහන්න කැමතියි .
බෙක් දෝ-හ්යොන්.
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා, හරිද?
ඉක්මනින් එළියට යන්න.
මම ඔයාව ජරාවකට දාන්නම්, පන්ක්.
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හ්වාං ඉන්-ජුන් එක්ක පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෙලා හිටියා කියලා .
ඔව්, අපි
ප්‍රාථමික පාසලේ පන්තියේ මිතුරන්.
අපි එදා ඉඳන් යාළුවෝ.
එහෙනම් ඔයා දැනගෙන හිටියද
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු කියලා
ඔහුට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ තර්ජනය කර පහර දුන්නාද ?
ඔව්. ඒ නිසා ඉන්-ජුන්ට අමාරු කාලයක් තිබුණා .
මේකට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔව්.
පෙර නඩු විභාගයේදී ඉදිරිපත් කළ ඡායාරූප අප සතුව ඇත .
මෙම ඡායාරූප ගන්නා ලදී
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු විසින් ඔහුට පහර දුන් පසු--
නැත.
ඡායාරූප පමණක් නොවේ. කෙටි පණිවිඩ වැනි බිය ගැන්වීමේ සාක්ෂි
නැතහොත් පටිගත කරන ලද දුරකථන සංවාද.
හොඳයි…
මම මේ ප්‍රශ්නය අහන්න හේතුව
හරිම සරලයි.
ඔබේ සාක්ෂිය අනුකූල නොවේ.
දැනට රඳවාගෙන සිටින සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු සමඟ .
සමාවෙන්න?
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු හිමිකම් කීහ
මේ නඩුවේ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන් හතර දෙනෙක් හිටියා කියලා .
එයට
යොමු සාක්ෂිකරු වන බෙක් දෝ-හ්යොන් ද ඇතුළත් වේ.
හ්වාන්ග් ඉන්-ජුන්ගේ නඩු විභාගය ලබන සතියට නියමිතයි.
ඒ වගේම නඩු විභාගයට කලින් ඔය දෙන්නට කතා කරන්න කියලා මට නියෝග කරලා තියෙනවා .
ඇත්තෙන්ම, ඔබ මෙහි කියන ඕනෑම දෙයක්
ඔබේ අපරාධ නඩු විභාගයට බලපාන්නේ නැත.
අපි ඔබේ අදහස් අහන්න විතරයි කැමති.
නමුත්…
හ්වෑන්ග් ඉන්-ජුන්ගේ නඩුව ගැන කතා කිරීමට මෙය ඔබට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත .
හ්වාං ඉන්-ජුන් ඇත්තටම හවුල්කරුවෙක් නොවේද?
ඔයා එයාට තර්ජනය කළාද?
ඔබට කීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඔබට එසේ පැවසිය හැකිය.
ඔව්, අපිට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට තෝරා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ බොරු සාක්ෂි දුන්නොත්,
එය ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මේක ඔබට ඒ ගැන ප්‍රකාශයක් කිරීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත .
ඔබේ නම් අත්සන් කරන්න.
විනිසුරු සිම්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මමයි.
අපි මීට වඩා ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
නැත.
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
මගේ සැකයන් දුරු වුණා.
කරුණාකර මෙහි සාක්ෂි පරීක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර විචක්ෂණශීලී වන්න.
හරි. ඊට කලින්,
ඔයා රෝහලකට යන්න ඕන.
ඇත්තටම, ඒ තුන් දෙනෙක් නෙවෙයි.
එය හතරක් විය.
එයාට කියන්න.
මම, ඔහු, හ්වෑන් ඉන්-ජුන් සහ බෙක් දෝ-හ්යොන්
එහි එකට සිටියා.
අපි කන්ග් සියොන්-ආ වගේ කෙල්ලන්ට කෙලවලා
ඒක රූගත කළා.
ඒක පාවිච්චි කරලා අපි එයාලව බ්ලැක්මේල්
කරලා ගණිකා වෘත්තියේ යෙදෙව්වා.
-ඒ වගේම ගණිකා වෘත්තියේ වංචාත් කළා.
-අපි වීඩියෝත් විකුණුවා.
ගොඩක් අය ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
නමුත් අපි ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කන්ග් සියොන්-ඒ
පරීක්ෂාවක් කරගන්න රෝහලකට ගියා කියලා.
කන්ග් සියොන්-ආ, ඒ බැල්ලිය.
අනේ මන්දා, කෙල්ලෝ සාමාන්‍යයෙන් නිහඬයි.
-ඒවා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නේද?
-ඔව්.
නමුත් බෙක් දෝ-හ්යොන් අපට එය කිරීමට සැලැස්සුවා.
අපි ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්, ඔහු අපට පිහියෙන් ඇනලා දානවා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනුණා.
මම එයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
මම හිතුවේ එයා පට්ට පොරක් කියලා.
ඒත් එයා මෙතන මට පිහියෙන් ඇනලා
පිස්සුවෙන් වගේ හිනා වුණා.
මම එයාටත් වඩා වයසයි,
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
එයා පිස්සෙක්.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
අර මගුල් අවජාතකයෝ.
ඉන්න.
තෝ පට්ට බැල්ලි!
අනෙක් අය මෙයට කැමති වුවත්,
ඔබට නොතිබිය යුතුයි.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු දා ඉඳන් ඔයා හරියට ජීවත් වෙන්න තිබුණා .
ඔවුන් ඉගෙන ගත්තා.
"නීතිය සියලු වින්දිතයින් ආරක්ෂා නොකරයි."
"නීතිය හරිම සරලයි."
"ඒකට විනාඩි තුනක් විතරයි යන්නේ..."
නඩු විභාගයක් අවසන් වීමට."
ඇයි ඔයා නඩු මෙච්චර ඉක්මනට විසඳන්නේ?
ඉදිරියට යා නොහැකි
සහ ඉතිරි වූ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වින්දිතයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවාට වගකිව යුත්තේ කවුද?
අපි තවමත් සියලුම වින්දිතයින් සොයාගෙන නැත.
ඉතින් මම යෝජනා කරනවා ඔයා
බේක් දෝ-හ්යොන් ගැන උසාවියට ​​වාර්තා කරන්න කියලා.
හ්වෑන්ග් ඉන්-ජුන්ගේ නඩු විභාගය අවසන් වූ විට.
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ පරිගණකයක් තිබුණා.
ඔහු ගත් වීඩියෝ බෙදා හැරීමට එය භාවිතා කළා විය හැකියි ,
නමුත් එය හිස් විය.
වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව,
ඔහුට රහස් දුරකථනයක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් අපි තවම එය සොයාගෙන නැහැ.
රහස් දුරකථනයක්ද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි එයා හවුල්කාරයෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවා කියලා .
විරෝධය, ගරු මන්තීතුමනි.
මේවා
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු විසින් කරන ලද ප්‍රකාශ පමණි.
සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
එයින් ඔප්පු වන්නේ හ්වං ඉන්-ජුන් සහ බෙක් දෝ-හ්යොන්
ඔවුන්ගේ සහචරයින් බවයි.
අපි දැන් ඔබට පෙන්වීමට යන සාක්ෂි
බෙක් දෝ-හ්යොන්ගේ රහස් දුරකථනයෙන්
හ්වාං ඉන්-ජුන්
අපරාධ ස්ථානයට ගෙනාවා.
ත්‍රිත්ව ගැහැණු
යෙයොන්වා ලිංගික සමාජය
විශාල පියයුරු සහිත බැල්ලියන්
සියොන්-ඒ. කරුණාකරලා මගේ ඔළුවට තට්ටු කරන්න.
හේයි, ඒ බැල්ලියගෙ ​​මූණ කැමරාවට පෙන්නන්න.
-පිස්සු බැල්ලි.
-හිනාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මම කොහොමද…
මම පැහැදිලිවම... මගුලක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ බැල්ලියව අල්ලන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාලා පැනලා යන එකෙක් මිසක් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා .
කලබල කරන එක නවත්තපන් මෝඩයා.
මම පරිගණකයේ තිබුණු සියලුම ගොනු මකා දැමුවා.
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
විකාර. මට තව වොන් මිලියන 20ක් දෙන්න.
හොඳයි, දැන් කවුද ලොකු කොල්ලා?
ජීස්, පන්ක්.
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා, මෝඩයා.
ඔයා ඒක මගුලක් කලොත්...
මොකක් හරි අවුලක් වුනොත්,
මම ඔයා ගැන එයාලට කියනවා, අවජාතකයා.
ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
තෝ පිස්සු අවජාතකයෙක්!
තෝ පට්ට මෝඩයා!
අපොයි!
උන් ඔක්කොම අපායට දාන්න!
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මම කිව්වා මම ඔයාව බේරගන්නම් කියලා.
තෝ පට්ට බයගුල්ලෙක්.
බේක් දෝ-හ්යොන්ගේ තාත්තා අපිට කතා කළා.
අපිව තමයි
පොලිසියෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ.
ඔවුන්ට අපේ DNA පවා තිබුණා, ඒ නිසා අපි ඉවරයි.
ඔහු අපට කිව්වා
දෝ-හ්යොන්ගේ නම මේ සියල්ලෙන් ඉවත් කරන්න කියලා.
ඊට පස්සේ අපි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න නීතිඥයෙක් බඳවා ගනීවි .
අපි අපේ කාලය ගත කළ පසු එක් අයෙකුට වොන් මිලියන 50 බැගින් ගෙවන බව පවා ඔහු පැවසුවා .
අර මගුල් අවජාතකයෝ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ගරු කථානායකතුමනි, බේක් දෝ-හ්යොන්
මාව මේ සියල්ලට පෙළඹෙව්වා.
කට වහගනින්, පරයෝ.
මට එයාට බය නිසා වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
-නිහඬ වෙන්න.
-ඔයා කිව්වා එයා හරිම රසයි කියලා.
ඔයා කිව්වද එයා ගොඩක් සල්ලි වටිනවා කියලා !
නමුත් අවසානයේ ඔබ සියලු මුදල් ලබා ගත්තා!
ඒකයි ඒ අවජාතකයෝ
හොරෙන් හොරකම් කරන්නේ, තේරුණාද?
-නිහඬව ඉන්න!
- අවජාතකයා.
අපි ඔයාට හොඳින් සලකපු නිසා අපි යාළුවෝ වුණා කියලා ඔයා හිතුවද ?
තෝ අවජාතකයා! තෝ අවජාතකයා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
-යන්න, පන්ක්!
-ඒ ජරාව මරන්න! මගුලක්!
-ඔයා උත්සාහ කරනවා බලන්න මම කැමතියි. කෙලවෙන්න!
-ඔයා මට කිව්වා නේද?
මම කිව්වා, නවත්තන්න! බෙක් දෝ-හ්යොන්!
- විනිසුරුතුමනි. ඒ අවජාතකයාත් ඒ වගේමයි.
- අවජාතකයා! මම ඔයාව මරනවා!
මම එහෙම කළේ එයා මට දිගින් දිගටම බලපෑම් කරපු නිසා.
- මෙහෙට එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඔයා ලිංගිකව හැසිරීමට ගොඩක් කැමතියි, මෝඩයා!
-උඹ උන්ගෙ සපත්තු වලට පනිනවා, පිස්සෙක්!
-උඹලා දෙන්නම නිහඬව හිටපන්!
-ඒයි, අවජාතකයා! මාව අතාරින්න!
-මම කිව්වා, නවත්තන්න!
-මට ඒ අවජාතකයාව මරන්න ඕනේ! මගුල!
-යන්න දෙන්න!
නවත්තන්න!
මාව අතාරින්න!
-ඔයාට පිස්සුද?
-මම කිව්වා, නවත්තන්න!
දෝ-හ්යොන්ට තවමත් කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
එයා හැම වෙලේම අරන් යන රහස් දුරකථනයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මම ඒ දුරකථනය මගේ වලාකුළට රහසින් සම්බන්ධ කළා.
රක්ෂණය සඳහා.
වලාකුළුද? ඔයා අදහස් කළේ අන්තර්ජාල ගබඩා ධාවකයක්ද?
බේක් දෝ-හ්යොන්, ඒ අවජාතකයා.
ඒ මගුල් තුප්පහියා මාව ඇත්තටම තරහා ගස්සවලා දැම්මා.
එයාට කෙලවන්න. මට එයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඒ ජරා බේක් දෝ-හ්යොන්
ඇත්තටම ධනවත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ඔහු තම කුඩම්මා නිසා නිවසින් පිටව ගියේය.
එයා අපිට සල්ලි දුන්නේ නැත්නම් අපි එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ .
මගේ මෝඩ තාත්තා බීලා ඉන්නකොට හැමදාම මිනිස්සුන්ට ගහනවා .
ඒ නිසා අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඔහුගේ මාමාත් ඒ වගේමයි.
අපිට හොඳ අම්මලා තාත්තලා හිටියා නම්,
අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු හැම වැරැද්දක්ම අපිට පටවනවා.
නමුත් අවංකවම,
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, බාලවයස්කාර ගණිකා වෘත්තියට ජෝන්ලා වගකිව යුතු නැද්ද ?
එයාලට ඒක එච්චර ඕන වුණේ නැත්නම්,
අපි ඒක කරන්නේ නැහැ. මම වැරදිද?
එහෙනම් වින්දිතයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කන්ග් සියොන්-අ දුක් විඳිය යුත්තේ ඇයි?
මෙය ඔප්පු කරන්නේ
බෙක් දෝ-හ්යොන් සහ හ්වාං ඉන්-ජුන්
අපරාධ ස්ථානයේත් හිටියා
සහ ඔවුන්
සියෝ ඩොං-ග්යුන් සහ ඕ ග්යොං-සු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බවත්
ස්ත්‍රී දූෂණ සහ වෙනත් අපරාධ සිදු කිරීමට.
හොඳයි…
වින්දිතයා මේ සියල්ල නරඹා ඇති.
උසාවියේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයෙන්.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබ කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් මෙම උසාවියෙන් පිටව යාමට කැමති නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඔබට අවසාන වචන තිබේ නම්,
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් ඒවා කියන්න.
ඔයා දන්නවා මම මගේ මැණික් කටුව කැපුවා කියලා, හරිද?
නංගි හිතුවා.
මම එහෙම කළේ
පාසලෙන් මට පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න කිව්ව නිසා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මට මේ හොඳම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා, කතා කළා.
මොකද මට ඇයව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ
එයා මට ආපහු SMS එකක් එව්වා.
මම හිතුවේ ඇය කාර්යබහුල වෙලා ඇති කියලා.
මම පෙළ පරීක්ෂා කළා...
ඒ වගේම එයාගේ අම්මා මාත් එක්ක ඉන්න එපා කිව්වා කියලා කිව්වා .
මම තමයි ගොදුර.
නමුත් මාව කොන් කරන්නේ ඇයි?
මට මගේ පැරණි ජීවිතයට ආපසු යා හැක්කේ කවදාද?
මට ආපහු යන්නවත් පුළුවන්ද?
උසාවියේ වැඩ කරන අතරතුර මම තේරුම් ගත් එක් පරම සත්‍යයක් තිබේ .
ඕනෑම කෙනෙකුට ගොදුරක් විය හැකිය.
ඒක හරිම දෙයක්, නමුත් කවුරුත් ඒක තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
කන්ග් සොන්-අ.
මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ උසාවියට ​​ගියොත්,
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
කරුණාකර…
මගේ ජීවිතය නැවත තිබුණු ආකාරයටම හරවන්න.
පිරිමි ළමයින් හතර දෙනා එක්ව
වින්දිතයාට ලිංගික අතවර කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළහ.
මේ අනුව ඔවුන් සම-අපරාධකරුවන් වේ.
එමනිසා,
මෙම ආරක්ෂණ නඩුව දැන් වසා දමා ඇත.
මෙම නඩුව නැවත අභිචෝදක කාර්යාලයට යවනු ලැබේ .
පැමිණිල්ල චෝදනා ගොනු කළහොත්,
ඔබට විරුද්ධව අපරාධ නඩුවක් විවෘත විය හැකිය .
ගරු මන්තීතුමනි. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එන්න, ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
අධිකරණ හදිසි ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය
සොරකම්, බැටරි,
ගණිකා වෘත්තියට බලපෑම් කිරීම,
ගණිකා වංචාව...
සහ ලිංගික අතවර.
ඒ ළමයි මේ විදියට කොහොමද අන්තිමට ආවේ?
ඔවුන් කියනවා ඒක අවශ්‍යයි කියලා
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා මුළු ගමක්ම.
වෙනත් විදිහකින්,
දරුවෙකුගේ ජීවිතය විනාශ විය හැකිය
මුළු ගමම දරුවා නොසලකා හැරියොත්.
ඔයා හිතනවද ඒ ළමයි...
එකම අපරාධකරුවන්
කන්ග් සියොන්-ආ ගොදුරක් කළේ කවුද?
ඒවා විවේචනය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත.
සෑම කෙනෙක්ම අපරාධකරුවෝ වෙති.
මට සහනයක් දැනෙනවා
දැන් සියල්ල හෙළිදරව් වී ඇති නිසා.
වින්දිතයාට සහ ඇගේ භාරකරුට
අවසානයේ සුවපහසු ලෙස නිදා ගත හැකිය.
මොකද ඒක ඉවරයි.
කවුද කිව්වේ ඒක ඉවරයි කියලා?
මම කියන්නේ, නඩු විභාගයේදී--
දූෂණයට ලක් වූවන්ට අවසානයක් නැත.
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ.
ඒවා ජීවිත කාලයටම කැළැල්.
ඒකයි ඒක එයාලට මෙච්චර කුරිරු.
එක නීතියක් තියෙනවා
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මම අනුගමනය කරන දේ.
එනම්
උසාවියේදී මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙකට දැමීමට .
මම හිතුවේ ඒක තමයි එකම ක්‍රමය කියලා
සාධාරණ විනිශ්චයන් කිරීමට.
නමුත් මම තේරුම් ගත්තා
මම ඒක නොකළ යුතුව තිබුණා කියලා
අඩුම තරමින් බාල වයස්කාර අධිකරණයකදී.
ඒ හේතුව නිසා,
මට වචනයක් කියන්න ඕන.
මා රිදවූ සියලු දෙනාටම.
මම සමාව ඉල්ලනවා
වැඩිහිටියෙකු ලෙස.
මිස් ජූ.
ඔව්?
විනිසුරු සිම්ගේ විනය කමිටුව
අද නේද?
ඔව්.
ඇයට දැඩි දඬුවම් නොලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අධිකරණ
විනය කමිටුව
සභාපති විනිසුරු නා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
විනිසුරු චා මට කිව්වා
උසාවියේදී මොකද වෙන්නේ කියලා.
සහ?
හොඳයි, විනය විභාගයේදී...
ආරක්ෂා කරන්න...
මගේ කනිෂ්ඨ සගයා.
මම ඇයි?
ක්ෂේත්‍රයේ කනිෂ්ඨයෙක්
ඇගේ කාර්යය හැකි තරම් හොඳින් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ ඇයගේ මාර්ගය අවහිර නොකළ යුතුයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද,
ගුන්-හී?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අධිකරණ
විනය කමිටුව
ඒක ඔතන තියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු වැඩට යන්න කියලා.
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අධිකරණය
ඉතින් මේකයි දැනෙන්නේ
මෙතන හිටගෙන ඉන්න.
අපේ බලධාරීන් අතහැර දැමීමට අදහස් කරමින් විනිසුරු මඩුල්ල බොහෝ සෙයින් පහත් කර ඇත .
නමුත් මෙතැන් සිට,
එය තවමත් අධික ලෙස පෙනේ.
ඔයා හිතනවද ළමයි දන්නවා ඇති කියලා?
ඒ උසස් ආසනයේ බැරෑරුම් වගකීම ?
නැහැ, ඔවුන් දැනගත යුතු නැහැ.
ඒ තනතුර තනිකමට අදහස් කරනවා.
අධිකරණය
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු සිම්.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකුගේ
බ්‍රික් මනුෂ්‍ය ඝාතන නඩුව,
සභාපති විනිසුරු නා ගුන්-හී,
හ්වෑං ඉන්-ජුන්, සහ බෙක් දෝ-හ්යොන්...
නඩුවේ විස්තර මම දැනගත් විට,
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරීමක් ඇති වුණා.
සභාපති විනිසුරු කැන්ග්ට සිදු වූ දෙය
දැනටමත් දුක්ඛිතයි, ඔබ...
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
සහ කෝපයෙන්.
නමුත් යම් කාලයක් ගත වූ පසු…
මට අන්තිමේදී තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබ දුන් සියලු දඬුවම්
සහ ඔබ පැවසූ සියලු දේ...
මොකද ඔවුන් අපරාධකරුවන් නිසා.
ඔවුන් අපරාධයක් කිරීමට එඩිතර වුණා...
මෙතරම් තරුණ වයසේදී.
මේ නිසා
මම ඔබ වැනි අයව පිළිකුල් කරනවා.
මොකද ඔයා
කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ඔබ නැවතත් අසත්‍ය ප්‍රකාශ කළහොත්
හෝ තත්වයන් අනුව ඔහු
ලිංගික අතවරයට හවුල්කරුවෙකු බව හෙළි වුවහොත්,
මෙම නඩුව…
නඩු පැවරීමට යැවිය හැකිය.
ඔයා හැඟීම් වලට වහල් වුණේ නෑ.
ඔයා ක්‍රියා කළේ ඔයාගේ විශ්වාසය මත.
නම චෑන්
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ
මියගිය, නම්ගුං චෑන්
2017 මැයි 8 වන දින මිය ගියේය
චෑන්.
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්…
මගේ පුතා.
… 1992 ට සාපේක්ෂව 2001 දී බාල අපරාධ 31,9% කින් ඉහළ ගොස් තිබේ …
සිම් ඉයුන්-සොක් විනිසුරු.
ඔබට අවසාන වචන තිබේ නම්,
ඉදිරියට ගොස් ඒවා කියන්න.
මගේ සියලු වැරදි මම පිළිගනිමි.
මම අධිකරණයේ
අපක්ෂපාතීත්වයට, ස්වාධීනත්වයට හානි කළා,
සහ ගෞරවය.
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නවා.
ඔයාගේ පසුතැවිල්ල ගැන නෙවෙයි.
විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස ඔබේ ආකල්ප සහ සිතුවිලි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ සිටීම...
මම මුලින්ම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස පත් වූ කාලය මට මතක් විය .
මම තරුණ වැරදිකරුවන්ට සලකන ආකාරය
නිසැකවම වෙනස් විය යුතුයි.
නමුත්…
මම ඔවුන්ට නියම කළ සියලුම දඬුවම් වැරදියි කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස, මම අපක්ෂපාතී වන්නෙමි.
නැවත මා අපකීර්තියට පත් නොකරමි.
මම තරුණ වැරදිකරුවන් පිළිකුල් කරනවා.
සමහරු
ඔවුන් කෙරෙහි මගේ ආකල්පය විවේචනය කළ හැකිය,
සහ සමහරුන්ට එයින් හානියක් සිදුවිය හැකිය.
"පිළිකුල් කරනවා."
ඒ කියන්නේ
වෛර කිරීමට හෝ හෙළා දැකීමට.
මම තරුණ වැරදිකරුවන්ට වෛර කළත් පිළිකුල් කළත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන විට.
මම තරුණ වැරදිකරුවන්ට වෛර කර පිළිකුල් කළත්,
මම දඬුවම් නියම කරන විට සන්සුන්ව සිටිමි.
මම ඔවුන් දෙස අගතියෙන් බලන්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම හැමදාම හිටපු විදියටම ඉන්නම් ...
නමුත්
එදාට වඩා වෙනස් වෙන්න.
අධිකරණය
එදාට වඩා වෙනස් ආකාරයකින්...
මම…
වෛර කරනවා...
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥